7.a) Hvilke ord gir opphav til forkortelsen CSS?
7.b) En CSS-regel angis skjematisk som følger:
A {
B : C;
}
Hva heter de ulike komponentene (A, B og C)?
7.c) Hvilke tre kilder (origin) gir opphav til CSS-regler når vi laster inn en vevside?
7.d) Dersom to ulike CSS-regler fra samme kilde har samme spesifisitet, men gir motstridende presentasjonsinformasjon. Hvilken av reglene gjelder da?
7.e) Forfatt et CSS-stilark som angir at
• Alle div-elementer har gul bakgrunnsfarge,
• alle p-elementer har sort tekstfarge,
• alle h1-elementer som er etterfølger av et div-element har grønn tekstfarge,
• elementet med id "minOverskrift" skal ha rød bakgrunnsfarge,
• alle a-elementer som er etterfølger av et element i klassen "footer", har grå tekstfarge,
• dersom dokumentet vises på en skjerm med høyst 600 piksler bredde, skal alle div-elementer ha hvit
tekstfarge.
Ignorer eventuelle konflikter og skriv inn regler som fanger alle punktene over.
